‫"قبل عشر سنوات"‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا تعترض طريقي يا "جوليوس"؟‬
‫لأنّ ما تحاول فعله خطأ يا "كونراد".‬
‫يجب أن تستسلم.‬
‫ليس لديك ما يكفي من السحر للمقاومة…‬
‫من أخطأ…‬
‫هو أنتم.‬
‫ذلك السيف!‬
‫سيف "إلسدوكيا" الإمبراطوري.‬
‫هل قصّر حياته؟‬
‫يجب أن أبتكره.‬
‫عالم حيث الجميع يحترمون بعضهم بعضًا‬
‫ويضحك بعضهم مع بعض.‬
‫كيف أكون مخطئًا إن رغبت في عالم كهذا؟‬
‫هل هذا حقيقي؟‬
‫لأنه ما من مستقبل حيث تذهب.‬
‫حتى أنت تنكرني؟‬
‫إن ختمتني الآن،‬
‫فستخسر إمكانية الوصول‬
‫إلى السيف الإمبراطوري.‬
‫تؤلمنا خسارة كنزنا الوطني.‬
‫لكننا لم نعد نملك القوّة الكافية لاستعادته.‬
‫أتحمّل كامل مسؤولية ذلك،‬
‫بصفتي الملك الساحر التالي.‬
‫لن أستسلم. لن أفعل يا "جوليوس".‬
‫عدم الاستسلام هو…‬
‫"(بلاك كلوفر): سيف الملك الساحر"‬
‫"مملكة (كلوفر)"‬
‫مرحبًا بكم جميعًا‬
‫في مهرجان المعارك السحرية‬
‫الذي يُقام مرة كل عقد،‬
‫مهرجان النصر.‬
‫مهرجان النصر هو بطولة من سلسلة مبارزات‬
‫لتحديد فارس السحر الأقوى.‬
‫قيل منذ زمن طويل‬
‫إنّ الساحر الذي يفوز بهذه البطولة،‬
‫سيُختار في النهاية ليكون الملك الساحر.‬
‫كما تعلمون،‬
‫هناك تسعة فرق من فرسان السحر تتكوّن من سحرة‬
‫متخصصين في المعارك.‬
‫وتحت إشراف الملك الساحر،‬
‫سيتولّى أقوى السحرة‬
‫من فريق فرسان السحر الأول‬
‫الحفاظ على سلام مملكة "كلوفر" كل يوم.‬
‫سنحدد أقوى أعضاء فرسان السحر.‬
‫اليوم سيكون يومًا لا يُنسى بالتأكيد.‬
‫أشكركم على الانتظار.‬
‫يبدأ مهرجان النصر…‬
‫الآن. هلّا نبدأ.‬
‫بالمناسبة يا "كلاوس"،‬
‫لماذا اختارونا لنتولّى إدارة المراسم؟‬
‫لأننا أعضاء أقوى فرق فرسان السحر،‬
‫فريق "الفجر الذهبي"، بالطبع.‬
‫ألغي سحر تضخيم الصوت أولًا قبل أن تتكلّمي.‬
‫يا للهول. لقد نسيت ذلك تمامًا.‬
‫حسنًا، عذرًا على المقدّمة المتأخرة.‬
‫اسمي "ميموزا فيرميليون" وسأكون المعلّقة.‬
‫وهذا "كلاوس".‬
‫الآن ليس الوقت المناسب للتعريف عن أنفسنا.‬
‫من اختار "ميموزا" للتعليق؟‬
‫لكن عجبًا، انظروا إلى كل هؤلاء الناس.‬
‫جميع المقاعد ممتلئة تقريبًا.‬
‫بالطبع. لأنه كما ترى…‬
‫"قتال رائع"‬
‫"يونو"، حبيبي.‬
‫في الجولة الأولى، لدينا "يونو"،‬
‫نائب كابتن فريق "الفجر الذهبي".‬
‫مرحى يا "يونو". هيا يا "يونو".‬
‫إذًا، سيشارك الوسيم في الجولة الأولى.‬
‫بالطبع، يريد الجميع رؤيته.‬
‫حقًا؟‬
‫أريد أن أرى أختي الصغرى العزيزة "ماري".‬
‫كما هو متوقّع من "غوتشي"…‬
‫أنا مستعدّ للقتال أيضًا.‬
‫ليت بإمكان "أستا" الانضمام إلينا.‬
‫إنه في المنفى بسبب محاكمة الشيطان.‬
‫يا للملل.‬
‫لماذا اسمي مُدرج على القائمة حتى؟‬
‫هيا.‬
‫ها هو آت.‬
‫ما هذا؟‬
‫من هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫سيواجه "يونو"…‬
‫"المقنّع"؟‬
‫من المستحيل أن يشارك في البطولة‬
‫باسم سخيف كهذا…‬
‫أنت محقة.‬
‫لماذا هذا الزيّ؟‬
‫للسخرية من "يونو"، أليس كذلك؟‬
‫مهرجان النصر للمعارك السحرية.‬
‫في الجولة الأولى، "يونو" ضدّ "المقنّع".‬
‫فلتبدأ المباراة.‬
‫أحسنت يا "أستا".‬
‫شنّ "يونو" الهجوم الأول.‬
‫استخدم سحر رياح قوي،‬
‫لكنّ "المقنّع" قطعه إلى نصفين،‬
‫وأبطله بالكامل.‬
‫إذًا، بدأ القتال.‬
‫حسنًا إذًا يا "جوليوس"، هل نبدأ نحن أيضًا؟‬
‫أجل.‬
‫سحر الحاجز، "فودو شانغريلا".‬
‫ما هذه القوّة السحرية الهائلة؟‬
‫لا تعرف كم انتظرت هذا اليوم.‬
‫اليوم، سأغيّر هذا البلد.‬
‫كم تبدو ضعيفًا يا "جوليوس".‬
‫لقد استخلصت القليل من سحرك فقط‬
‫وهذا كان تأثير ذلك عليك؟‬
‫لم أتوقّع أن ألتقي بك مجددًا.‬
‫فهمت. آنذاك، كنت…‬
‫أجل، آمل أنك لا تمانع كسري الختم.‬
‫تشتّت انتباهك للحظة.‬
‫وهل ما زلت…‬
‫لم يتغيّر طموحي إطلاقًا منذ ذلك الحين.‬
‫يجب أن أنشئ عالمًا‬
‫يحترم الجميع فيه بعضهم بعضًا‬
‫ويضحك بعضهم مع بعض.‬
‫ولتحقيق ذلك…‬
‫يا جنودي، حان وقت الهيمنة.‬
‫سنطيح بمملكة "كلوفر".‬
‫سحر الفيلق، لعبة "غيهينا".‬
‫توقّف يا "كونراد".‬
‫هل أنت بخير أيها العجوز؟‬
‫شكرًا.‬
‫من هنا جميعًا.‬
‫سحر الفولاذ، الرمح اللولبي القوي.‬
‫"كلاوس"، دع الأمر لي.‬
‫لماذا يستهدفونني؟‬
‫"يونو".‬
‫عجبًا، ما خطبهم؟ لقد أفسدوا تنكّري المثالي.‬
‫وأنا ظننت أنك فتى تائه من المهرجان‬
‫دخل المكان عن طريق الخطأ.‬
‫من تصف بالفتى؟‬
‫سحر تشكيل الماء، زئير تنين البحر.‬
‫"أستا" الغبي.‬
‫كان بوسعك إخباري بأنك ستشارك.‬
‫"نويل".‬
‫أعلم أنك لا تشعر بذلك على الأرجح،‬
‫لكن يبدو أنّ القوى السحرية‬
‫تُستخلص من الجميع هنا.‬
‫من لديهم قليل من القوّة السحرية‬
‫غير قادرين على الحركة.‬
‫لا، حقًا؟ هل أنت بخير؟‬
‫أنا من العائلة الملكية.‬
‫خسارة القليل من السحر لا تعني لي شيئًا.‬
‫حسنًا، هذا يعني فقط‬
‫أنه عليّ بذل جهد أكثر من أيّ شخص هنا.‬
‫لا تنجرف كثيرًا.‬
‫أنا أدعمك.‬
‫عليك أن تنظر إلى الأمام فحسب.‬
‫أجل. شكرًا لك.‬
‫هؤلاء الثلاثة؟‬
‫لكن هذا مستحيل.‬
‫مؤكد أنك تعرفهم إن كنت الملك الساحر.‬
‫هؤلاء الثلاثة‬
‫الذين سُحب منهم لقب الملك الساحر‬
‫بسبب قسوتهم ووحشيتهم…‬
‫من أنتم؟ هل هذا من صنعكم؟‬
‫ما خطب هذا الطفل؟ كيف يمكنه أن يتحرك؟‬
‫حقًا؟‬
‫ليس لديه قوّة سحرية أصلًا.‬
‫ليس لديه ما يمكن استخلاصه، صحيح؟‬
‫يا له من غريب أطوار.‬
‫من المستحيل أن يُهزم جنودي‬
‫على يد شخص لا يملك قوى سحرية.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫تمكّنت من إعادة إحيائهم بسحري‬
‫وبقوّة السيف الإمبراطوري.‬
‫على عكسك، أصبح هؤلاء الثلاثة‬
‫داعمين كبار لقضيتي.‬
‫سننشئ نحن الأربعة عالمًا جديدًا.‬
‫هذا صحيح.‬
‫وأنت تعترض طريقنا.‬
‫ماذا تقولون؟‬
‫لا أعرف ما الذي تنوون فعله بالضبط،‬
‫لكنني أعرف أنكم الأشرار.‬
‫سأهزمكم.‬
‫كم أنت مفعم بالحيوية.‬
‫سحر الحاجز، "فودو ريغاليا".‬
‫هل أبطل السحر؟‬
‫"كونراد"، لقد وجدت لعبة جديدة قد تروقك.‬
‫هل تريد اللعب؟‬
‫أيها الملك الساحر، هل أنت بخير؟‬
‫لا يا "ماركس". تراجع.‬
‫عجبًا، هذا سحر مثير للاهتمام.‬
‫أجل، لن يجيبني إذًا.‬
‫هل أفهم أنه عليّ فعل ما يحلو لي؟‬
‫لا تؤذيه من دون داع.‬
‫تحلّي باللباقة للقضاء عليه بضربة واحدة.‬
‫يا لعبتي.‬
‫"أستا".‬
‫شكرًا لكم جميعًا.‬
‫تتمتع بقدرات سحرية جيدة.‬
‫هذا عديم الجدوى ضد الملك الساحر.‬
‫ما الذي يمكن لفارس سحر عادي أن يفعله؟‬
‫فتى ريفي مثله لا يتمتع بقوى سحرية‬
‫هو فارس سحر؟‬
‫يبدو أنّ المستوى قد تراجع كثيرًا‬
‫يا "جوليوس".‬
‫لا تكن واثقًا.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫لا أظن أنّ مستوانا تراجع إلى هذه الدرجة.‬
‫لا مستواي ولا مستوى فرق فرسان السحر.‬
‫سحر الظلام، عاصفة النصل المظلم المستتر.‬
‫شكرًا على انتظاري.‬
‫أتت المساعدة القوية لمساعدتك.‬
‫مهلًا، ما هذه القوّة السحرية الشريرة؟‬
‫يبدو أنّ بإمكاني رسم تحفة فنية أخرى‬
‫مقتبسة من هذا.‬
‫أنت تقاتلني.‬
‫سأحرقك وأحوّلك إلى رماد بشعلة العدالة.‬
‫تلك الصورة الظلّية. لا بد أنك…‬
‫"كايزر".‬
‫مضى وقت طويل.‬
‫كابتن "يامي".‬
‫هذا خطئي. كنت أقضي حاجتي،‬
‫واستغرق الأمر بعض الوقت، لذا تأخرت.‬
‫من هؤلاء؟‬
‫لست متأكدًا تمامًا،‬
‫لكنني أعرف أنهم سيئون جدًا.‬
‫والوضع سيئ جدًا أيضًا.‬
‫حقًا؟ مفرداتك سيئة حقًا.‬
‫لكنه ليس مخطئًا.‬
‫ستصعب علينا هزيمتهم في وضعنا الحالي.‬
‫أحد الاحتمالات هو…‬
‫"يامي".‬
‫أرجوك أن تتوجّه فورًا إلى "الفرع صفر"‬
‫في مختبر بحوث أدوات السحر.‬
‫أريدك أن تحضر أداة السحر‬
‫التي نشارك في تطويرها مع "نيرو".‬
‫- لا، شكرًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫إن ذهبت، فمن سيدعمك؟ أنت ضعيف جدًا.‬
‫لست مهتمًا بأن أعاني ما عانيته من قبل.‬
‫"يامي"…‬
‫إن كان هذا كل ما تحتاج إليه،‬
‫فيمكننا إرسال هذا الشخص.‬
‫- اسمع يا فتى، لنفعل ذلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫"فينرال". لقد سمعته.‬
‫اذهب إلى "الفرع صفر" معه.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫لكن إن ذهبت أنا، فهذا المكان سيكون…‬
‫إذًا، كنت تختبئ هنا.‬
‫كفّ عن الهرب.‬
‫وإلّا فلن أتمكّن من قتلك بسرعة.‬
‫توقّف عن الثرثرة وقاتل.‬
‫إن لم تعودوا قريبًا،‬
‫- فسأبرّحهم ضربًا بمفردي.‬
‫- حاضر يا سيدي.‬
‫كابتن "يامي".‬
‫بسرعة يا "أستا".‬
‫بسبب ذلك الحاجز الأسود،‬
‫يصعب الحفاظ على السحر المكاني.‬
‫أنت عضو في فريق "الثيران السوداء".‬
‫أصغ إلى كابتن فريقك.‬
‫أحسنت يا "نويل".‬
‫مهلًا.‬
‫هل ثمة سحر كهذا في هذا العصر؟‬
‫يمكنني تحليله لاحقًا.‬
‫زئير "فويفر".‬
‫لا فائدة من الهرب برأيي.‬
‫سحر الظلام، النصل الأسود المستتر بالظلام.‬
‫سحر النار، النيران اللولبية.‬
‫يزداد دفاعهم قوة أكثر فأكثر.‬
‫لقد قطع الأولاد شوطًا طويلًا.‬
‫لا، ما زال الطريق أمامهم طويلًا.‬
‫ما زال طريقهم طويلًا‬
‫قبل أن يتمكّنوا من القتال إلى جانبي.‬
‫أنا آسف، لم أتمكّن من احتوائهم.‬
‫لا، لقد أبليت حسنًا.‬
‫بفضلك، تمكّنت من إرسال فتياني في مهمة.‬
‫لا فائدة مهما فعلتم.‬
‫إن فُعّل سحر السيف الإمبراطوري،‬
‫فستُدمر مملكة "كلوفر".‬
‫يتكرّر الأمر عينه الذي حصل قبل عشر سنوات.‬
‫مهلًا، ألم يكن بوسع السيف الإمبراطوري‬
‫استخلاص الطاقة السحرية‬
‫وتخزينها وما إلى ذلك؟‬
‫هل من الممكن حقًا استعماله لتدمير بلد؟‬
‫يمكنه إطلاق القوّة السحرية التي خزّنها‬
‫دفعة واحدة.‬
‫حاليًا، القوى السحرية‬
‫المُستخلصة من الجميع في الملعب‬
‫مخزّنة داخل السيف الإمبراطوري.‬
‫من خلال سحره،‬
‫يمكنه إساءة استعمال تلك القوّة السحرية‬
‫والسيف الإمبراطوري إلى ما لا نهاية.‬
‫"إساءة استعمال"؟‬
‫أنا أستعمله لإنقاذ العالم.‬
‫أجد أنها الطريقة الصحيحة لاستخدامه.‬
‫هل أنت بخير أيها الملك الساحر؟‬
‫لقد انتهينا من إجلاء الحضور.‬
‫لم يتبق سوى هزيمة المتمرّدين.‬
‫"فويغوليون" و"نوزيل".‬
‫هل ازددتما قوّة؟‬
‫لم أتوقّع أن أقاتل هذا الوحش مجددًا.‬
‫أجل، في ذلك الوقت،‬
‫خاف "نوزيل" وسقط أرضًا وبكى‬
‫ثم وسّخ سرواله، أليس كذلك؟‬
‫هل تريدني أن أغطّسك بالزئبق أيها الأجنبي؟‬
‫لم يكن هؤلاء الرجال هناك في ذلك الوقت.‬
‫من هم؟‬
‫سحر تلك المرأة، الذي يُنتج جنودًا سحريين،‬
‫أتذكّر رؤيته في يوميات جدّ والدي.‬
‫كانت أختي مفتونة به، لذا أتذكّره جيدًا.‬
‫مستحيل.‬
‫شخصيات تاريخية ماتت منذ زمن بعيد…‬
‫مهلًا، هل يعني هذا‬
‫أنّ الملوك السحرة السابقين قد عادوا؟‬
‫حقًا؟‬
‫يجب أن أحصل على تواقيعهم‬
‫لأبيعها بسعر مرتفع.‬
‫هل أُعيد إحياء الملوك السحرة السابقين؟‬
‫من الغريب أنني مستيقظة هذه المرة،‬
‫لكن هذا أشبه بحلم.‬
‫هذا يمدّني بكثير من الإلهام.‬
‫لكن ربما الوقت الآن ليس مناسبًا لهذا.‬
‫يبدو أنك جمعت ما يكفي من الناس،‬
‫لكن سينتهي الأمر هنا.‬
‫ثمة نقاط تفرّد لا حصر لها‬
‫حيث تتداخل أوردة الـ"مانا".‬
‫هذا الملعب هو واحد منها.‬
‫قبل عشر سنوات،‬
‫عدّلت هذا الملعب‬
‫وحوّلته إلى سلاح.‬
‫قاطعتموني جميعًا قبل أن أتمكّن من تفعيله.‬
‫ملعب المهرجان.‬
‫المعروف أيضًا باسم قلعة "النصر" الطائرة.‬
‫ليس هناك سبيل للهرب الآن.‬
‫"جوليوس"، حان الوقت‬
‫لإعادة عقارب الساعة التي أخذتها مني.‬
‫ها نحن أولاء. هذا هو "الفرع صفر".‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا "أستا" من فريق فرسان السحر‬
‫"الثيران السوداء".‬
‫- افتحوا الباب.‬
‫- لن ينفع هذا يا "أستا".‬
‫لا يعرف سوى عدد محدود من النبلاء‬
‫بشأن هذا المختبر.‬
‫للدخول، عليك تهجئة كلمة سرّية بسحرك…‬
‫أنت…‬
‫لا بد أنكم "الثيران السوداء".‬
‫أنا "ميلي ماكسويل"، مديرة هذا الفرع.‬
‫هيا، أسرعوا.‬
‫حسنًا.‬
‫أطلعونا على الوضع.‬
‫من الآن فصاعدًا،‬
‫ستأخذكم هي في جولة في المكان.‬
‫سأدعكم تفعلون ذلك.‬
‫"نيرو"!‬
‫أداة السحر التي يحتاج إليها "جوليوس"‬
‫مخزّنة في مكان بعيد بعض الشيء.‬
‫حاليًا، تُجري عليها "سالي" بعض التعديلات.‬
‫تجارب!‬
‫إذًا، "سالي" هنا أيضًا، صحيح؟‬
‫"نيرو"، شاهدت ما حلّ بمملكة "كلوفر"‬
‫خلال السنوات الـ500 الماضية، صحيح؟‬
‫هل تعرفين الأشخاص الذين هاجموا الملعب؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا أعرف كل شيء، لكن،‬
‫العقل المدبّر هو "كونراد ليتو".‬
‫ماذا؟‬
‫أظن أنكم سمعتم بالاسم على الأقل.‬
‫"كونراد"؟‬
‫أنت لا تعنين…‬
‫أجل.‬
‫كان فارس سحر في مملكة "كلوفر".‬
‫إنه سلف "جوليوس نوفاكرونو".‬
‫ملك ساحر سابق.‬
‫لكنني ظننت أنّ الملك الساحر السابق‬
‫مات بسبب مرض ما منذ عشر سنوات.‬
‫سأشرح لكم.‬
‫اصعدوا.‬
‫"كونراد ليتو"، الملك الساحر الـ27.‬
‫قبل اختياره ليكون الملك الساحر،‬
‫كان معروفًا بأنه رجل قوي في مملكة "كلوفر".‬
‫أصبح كابتن فرسان السحر،‬
‫وحقق سجلًا مثيرًا للإعجاب مع أعضاء فريقه.‬
‫وثق به المواطنون،‬
‫وكوفئ على قدراته.‬
‫واختير أخيرًا ليكون الملك الساحر.‬
‫لكنه تغيّر.‬
‫تمرّد على المملكة،‬
‫ونتيجةً لذلك، سُحب منه لقب الملك الساحر.‬
‫ماذا تعنين بـ"تمرّد"؟‬
‫حاول تدمير البلاد.‬
‫ماذا؟ مهمة الملك الساحر‬
‫هي حماية السلام للجميع.‬
‫لماذا حاول فعل شيء جنوني؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لكنه استخدم "لومييل"…‬
‫استخدم أداة السحر‬
‫الخاصة بالملك الساحر الأول،‬
‫سيف "إلسدوكيا" الإمبراطوري، لتحقيق ذلك.‬
‫علم "جوليوس" والآخرون بخطته،‬
‫وختموا "كونراد" لإيقافه.‬
‫"ختموا"؟‬
‫أعلنوا أنه مات لإصابته بمرض ما‬
‫لئلّا يخاف المواطنون.‬
‫الملك الساحر الحالي "جوليوس"،‬
‫لم يستطع هزيمته‬
‫حتى مع كل نخبة فرق فرسان السحر.‬
‫لم يكن لدى "جوليوس" خيار آخر‬
‫سوى استخدام سحر الوقت خاصته ليواصل ختمه.‬
‫إنه قوي للغاية.‬
‫أيّ نوع من السحر يستخدم؟‬
‫سحر المفاتيح.‬
‫يمكنه فتح أيّ شيء وكل شيء أو إغلاقه‬
‫بمفتاح يصنعه بسحره.‬
‫المساحة السحرية التي يفتحها بمفتاحه‬
‫يمكنها امتصاص أيّ شيء.‬
‫أدوات السحر وكتب التعاويذ.‬
‫حتى السحر بحد ذاته…‬
‫السحر بحد ذاته؟‬
‫ماذا؟ مستحيل.‬
‫أجل.‬
‫يمكنه سرقة سحر الآخرين.‬
‫ويمكنه استخدامه كما يحلو له.‬
‫سحر الختم، الإعتاق المعكوس.‬
‫كم سننزل؟‬
‫الأمن مشدد للغاية.‬
‫بالتأكيد.‬
‫لأنه بعد هذه النقطة…‬
‫هذا هو الجزء الأعمق من "الفرع صفر".‬
‫هنا نخزّن أهم أدوات السحر‬
‫ونجري البحوث عليها في المختبر.‬
‫هل ما طُلب منا استعادته نادر أيضًا؟‬
‫أجل.‬
‫إنه يتحكّم بقوّة السيف الإمبراطوري‬
‫الذي كان الأمير "لومييل" يطوّره.‬
‫شيء يُستعمل كغمد للسيف الإمبراطوري.‬
‫لا يزال نموذجًا أوليًا،‬
‫لكن علينا استخدامه لختم "كونراد".‬
‫كيف؟‬
‫عقدت آمالًا كبيرة عندما سمعت‬
‫أنها أداة سحر كان "لومييل" يعمل عليها.‬
‫لكن اتضح أنها مجرد لعبة.‬
‫لا تفعل.‬
‫"سالي".‬
‫قاتل الشياطين!‬
‫"فينرال".‬
‫أنا أعرفك.‬
‫كيف عثرت على هذا المكان؟‬
‫أنت "سيكري سوالوتيل"،‬
‫عضوة في فريق "الثيران السوداء".‬
‫وأنت أيضًا يا "أستا".‬
‫"نويل سيلفا".‬
‫"فينرال رولاكايس".‬
‫سحر تبادل الذكريات الذي يسمح لكم‬
‫بإلقاء نظرة إلى ذكريات شخص آخر.‬
‫إنه سحر سيئ الذوق،‬
‫لكن بفضله، حدّدت موقع هذا المكان بسهولة.‬
‫لقد استغللت "ماركس"…‬
‫سأخبركم بشيء آخر.‬
‫يا مواطني مملكة "كلوفر".‬
‫استسلموا فورًا وقدّموا قواكم السحرية كهدية.‬
‫لا جدوى من المقاومة.‬
‫فجنود سحر الفيلق خاصتي‬
‫لن يردعهم شيء حتى تنفد قوّتهم بالكامل.‬
‫إحدى الملوك السحرة السابقين، "برينسيا".‬
‫يمدّها السيف الإمبراطوري‬
‫بالقوّة السحرية التي خزّنها،‬
‫ولن يكون هناك حدود لسحرها.‬
‫قُضي على فرق فرسان السحر.‬
‫اعتُقل المواطنون‬
‫وهُيمن على والمرافق الرئيسية في المملكة.‬
‫مستحيل…‬
‫هذا مثير للإعجاب، لا؟‬
‫عشرات الآلاف…‬
‫يمكنها إنتاج مزيد من الجنود السحريين.‬
‫تغزوكم قوّة عسكرية توازي بلدًا كاملًا.‬
‫أولئك الكباتن الذين ساعدوكم على الهرب…‬
‫كابتن "يامي".‬
‫كما ترون، لقد ناموا.‬
‫الناس في الملعب…‬
‫أخي "نوزيل".‬
‫هل أنت آخر بنات آل "سيلفا"؟‬
‫الطفلة المتبقّية لأميرة الحرب الفولاذية.‬
‫"آسيه سيلفا".‬
‫كم هو مثير للشفقة‬
‫أن يموت "نوزيل" أمام أخته الصغرى.‬
‫لا أصدّق أنّ جبانًا مثله‬
‫هو كابتن فرسان السحر.‬
‫زئير تنين البحر!‬
‫"نويل". تبًا.‬
‫ما زلت غير متحكّمة بقواك،‬
‫لكنّ سحر الماء هذا ذو نقاوة عالية.‬
‫سآخذه.‬
‫عندما يكون هناك اختلاف واضح في القدرات،‬
‫يسهل عليّ كثيرًا أن آخذ السحر.‬
‫سحري…‬
‫أيها الوغد! ماذا فعلت بـ"نويل"؟‬
‫ستعرف ذلك بالطريقة الصعبة.‬
‫سحر تشكيل الماء، زئير تنين البحر.‬
‫هذا سحر "نويل"…‬
‫أعده إليها.‬
‫سأهزمك هنا والآن.‬
‫إذًا، هذا هو مضاد السحر،‬
‫القدرة على إبطال السحر.‬
‫مدمّر الشياطين.‬
‫يا لها من قوّة رائعة تمتلكها.‬
‫لا تُبطل السحر فحسب،‬
‫بل أيضًا الظواهر المستمدّة من السحر.‬
‫أود أن آخذ سحرك أيضًا،‬
‫لكن ربما عليّ الامتناع عن ذلك.‬
‫إذ لا أريد أن يؤثر ذلك على سحري الآخر.‬
‫لنتحدّث.‬
‫فالدروب التي نسلكها متشابهة.‬
‫عمّ تتحدّث الآن؟‬
‫بالطبع ليست متشابهة.‬
‫أداة السحر التي طوّرها "لومييل"،‬
‫الملك الساحر الأول،‬
‫سيف "إلسدوكيا" الإمبراطوري.‬
‫إنه متوافق تمامًا مع سحر المفاتيح.‬
‫صُمم السيف الإمبراطوري‬
‫ليترك وراءه السحر الاستثنائي‬
‫للسحرة والأبطال العظماء‬
‫ليكون إرثًا للأجيال القادمة.‬
‫إنه يخزّن سحر كل الملوك السحرة وحكمتهم،‬
‫ناهيك عن جزء من أرواحهم.‬
‫وشيء آخر أيضًا.‬
‫باستخدام وظيفة استخلاص وتخزين‬
‫وإطلاق القوّة السحرية دفعة واحدة،‬
‫سأجمع أجيالًا من سحر الملوك السحرة…‬
‫"نار وأرض ومياه ورياح"‬
‫…مع عدد وافر من أنواع السحر التي سرقتها،‬
‫لأبتكر السحر المركّب الهائل.‬
‫هدفنا هو حقن ذلك في وريد الأرض هنا.‬
‫سيسبّب ذلك كارثة غير مسبوقة.‬
‫ستُدمّر أساسات القارة،‬
‫وسيموت جميع المواطنين.‬
‫لكن لا تخف.‬
‫يمكن للسيف الإمبراطوري‬
‫أن يخزّن أرواح الموتى.‬
‫لذا سنختار أن نعيد فقط‬
‫الأشخاص القيّمين بما يكفي‬
‫للعيش في العالم الجديد.‬
‫رأيت ذلك في ذكريات الناس.‬
‫في السابق، كنت مكروهًا وغير محبوب‬
‫بسبب سحري.‬
‫لذا أعرف تمامًا كيف تشعر.‬
‫من يملكون قوى سحرية يملكون كل شيء،‬
‫ومن لا يملكون القوّة يموتون عاجزين.‬
‫هذا مستحيل يا "أستا".‬
‫يجب أن ندمّر كل شيء أولًا.‬
‫انضمّوا إليّ وسننشئ معًا‬
‫عالمًا مثاليًا‬
‫يحترم فيه الجميع بعضهم بعضًا ويضحكون معًا.‬
‫جميع المقيمين هناك‬
‫يحترم بعضهم بعضًا ويضحكون معًا.‬
‫هذا هو البلد الذي أريد أن أنشئه‬
‫عندما أصبح الملك الساحر.‬
‫لا.‬
‫لا تكن سخيفًا.‬
‫الملك الساحر موجود لحماية الأمة وشعبها.‬
‫لن أسمح لك بتدميره.‬
‫هذا ليس ما يفعله الملك الساحر.‬
‫سيُبنى عالم مثالي على الحيوات التافهة‬
‫للأشخاص المضطهدين.‬
‫يمكنني أن أمنح معنى لحياتهم.‬
‫لماذا لا ترى هذا؟‬
‫بالطبع لا أراه.‬
‫ما تقوله جنوني بالكامل.‬
‫أنت لا ترى طبيعة العالم الحقيقية بعد.‬
‫لقد خاب أملي.‬
‫اصمت.‬
‫أنت تفكّر في نفسك فحسب.‬
‫لماذا لا تفهم؟‬
‫أعرف أنك اختبرت ذلك.‬
‫الظلم والخيانة وعدم المساواة في هذا البلد.‬
‫اختر يا "أستا".‬
‫امش في هذا الدرب معي…‬
‫أو مت.‬
‫استسلم يا "أستا".‬
‫أنت أنا.‬
‫يمكنك أن تكون أنا.‬
‫بحلول فجر الغد،‬
‫سيكون اندماج السحر قد اكتمل.‬
‫في تلك المرحلة، ستكون…‬
‫أعد إلى "نويل" سحرها…‬
‫فهمت.‬
‫هذا مؤسف حقًا.‬
‫لن…‬
‫أستسلم…‬
‫عدم الاستسلام…‬
‫هو سحري.‬
‫لم تتبق لديّ قوّة سحرية.‬
‫ماذا سأفعل؟‬
‫لكن ما زال علينا أن نحاول.‬
‫أنت "يونو".‬
‫"ميلي".‬
‫أصرّ على الحضور لمساعدتكم جميعًا.‬
‫اشربي يا "سالي".‬
‫حسنًا.‬
‫آسفة، لكن علينا أن نرتجل.‬
‫الارتجال؟‬
‫يبدو هذا ممتعًا.‬
‫على الإطلاق.‬
‫إنها أكثر جملة أكرهها في العالم.‬
‫"يونو"…‬
‫لم يخطر في بالي أنني سأستخدمه هكذا،‬
‫لكن لنحاول تفعيله بكل السحر الذي لدينا.‬
‫هذا هراء.‬
‫ربما. لكن،‬
‫يمكنني ضربك بفضل مساعدة الجميع.‬
‫سحر الختم، السجن الأبدي.‬
‫إنه وحش.‬
‫سننسحب الآن.‬
‫هذا أنا. كيف يسير اندماج السحر؟‬
‫أجل، وصلنا إلى 20 بالمئة تقريبًا.‬
‫بشكل عام، تسير الأمور على ما يرام.‬
‫يجب أن يكتمل بحلول الفجر، كما هو مقرّر.‬
‫فهمت.‬
‫شكرًا.‬
‫لأنك رافقتني على هذا الدرب.‬
‫أخيرًا، سننشئه.‬
‫البلد الأقوى‬
‫حيث لا دموع ولا أحد يُسلب ما لديه.‬
‫أنقذوا الأرواح الضائعة المسكينة مرة أخرى.‬
‫أريد عالمًا حيث لا أحد يُضطهد أو يضطهد غيره.‬
‫أثق بأنك تستطيع تحقيق ذلك يا "كونراد".‬
‫أجل.‬
‫ماذا عن الأوردة؟‬
‫أجل. وجدت الوريد المثالي.‬
‫إنه في قرية تُدعى "هاجي"،‬
‫في المنطقة المهملة‬
‫حيث يرقد الهيكل العظمي للشيطان.‬
‫لا فائدة من سحر المفتاح خاصتي‬
‫ما لم أقترض قوّة أحدهم.‬
‫لهذا السبب من المهم أن أُنهي أنا هذا.‬
‫ذات يوم، سأغيّر هذا البلد حتى.‬
‫عدم الاستسلام هو سحري.‬
‫عدم الاستسلام…‬
‫أين أنا؟‬
‫"نويل".‬
‫لقد استيقظت.‬
‫أعتذر لأنّ كل ما استطعت تقديمه‬
‫هو الإسعافات الأولية.‬
‫"ميموزا".‬
‫أنت في أمان.‬
‫هذا ملجأ طوارئ لفريق "الفجر الذهبي".‬
‫ما زال قيد الإنشاء،‬
‫لذا لا يعرف بشأنه سوى عدد قليل من الأعضاء.‬
‫كادوا يقبضون علينا ويسرقون سحرنا،‬
‫لكنّ الكباتن سمحوا لنا بالهرب.‬
‫اعتنوا بالفتى من أجلي.‬
‫لا أعرف ماذا حدث بعد ذلك،‬
‫لكن إن لم يصلوا إلى هنا بعد…‬
‫مهلًا، هل أنت بخير؟‬
‫"أستا"! اعذريني رجاءً.‬
‫"أستا".‬
‫يجب ألّا تتحرك قبل انتهاء العلاج.‬
‫يجب إيقاف "كونراد".‬
‫سيدمّر هذه المملكة.‬
‫إن لم نفعل شيئًا،‬
‫فسيدمّرها غدًا عند الفجر.‬
‫عند الفجر؟‬
‫لكن إن كان الأعداء أقوياء إلى هذه الدرجة…‬
‫لماذا يقوم ملك ساحر سابق…‬
‫ماذا يمكننا أن نفعل بمفردنا؟‬
‫ماذا يمكننا أن نفعل؟‬
‫بما أنّ الأمور وصلت إلى هذا الحد،‬
‫فيجب أن نهرب.‬
‫عددنا قليل لذا لا يمكننا أن نفعل شيئًا،‬
‫ومن يدري متى سيجدوننا هنا.‬
‫لنهرب.‬
‫لنذهب إلى بلد آخر.‬
‫ربما مملكة "هارت" ستستقبلنا.‬
‫لا يمكننا أن نحلّ هذه المشكلة وحدنا…‬
‫أجل، يمكننا طلب المساعدة من الأمم الأخرى.‬
‫ثمة جرحى. نقلهم إلى الحدود سيكون صعبًا.‬
‫إن كان العدو هو الملك الساحر السابق،‬
‫فهل لدينا أيّ فرصة للفوز؟‬
‫مع رحيل "جوليوس"…‬
‫ماذا يمكننا أن نفعل بمفردنا؟‬
‫علينا فعل شيء.‬
‫إن استسلمنا،‬
‫فمن سيحمي هذه المملكة وكل من فيها؟‬
‫ألسنا فرق فرسان السحر في مملكة "كلوفر"؟‬
‫تمكّنا من العيش بسعادة وسلام‬
‫بفضل الملك الساحر وفرق فرسان السحر.‬
‫قبل أن ننضم إلى الفريق،‬
‫أو عندما كنا صغارًا، أو قبل أن نولد حتى،‬
‫كانت فرق فرسان السحر تقاتل من أجلنا.‬
‫وكان الملك الساحر يتولّى قيادتهم‬
‫لحماية هذه المملكة.‬
‫بفضل تلك الجهود‬
‫التي بذلها أشخاص من أجل أشخاص آخرين،‬
‫فإنّ مملكة "كلوفر" موجودة الآن.‬
‫لهذا السبب نحن هنا.‬
‫"أستا"…‬
‫لا يمكنني الجلوس والمشاهدة.‬
‫حان دوري لأحمي‬
‫ما حماه الملك الساحر والكباتن من قبل.‬
‫ليس دوري أنا فحسب. بل إنه دوركم أيضًا.‬
‫يمكنني شفاء إصابة كهذه بروحي القتالية.‬
‫ثم سأبرّحه ضربًا حقًا هذه المرة.‬
‫إن وحّدنا جهودنا، فيمكننا إيقاف "كونراد".‬
‫قد لا يكون كل منا قويًا بما يكفي لوحده،‬
‫لكن إن توحّدنا، فقد نصبح قوّة هائلة.‬
‫لهذا، نحن فرق فرسان السحر، أقوياء.‬
‫إذا وحّدت كل فرق فرسان السحر قواها،‬
‫فسنتمكّن من مواجهة أيّ عدو.‬
‫لست أُجبركم على مرافقتي.‬
‫كما قال "سيكي"،‬
‫ما زال بإمكانكم الهروب إلى مملكة "هارت"‬
‫أو أيّ مكان آخر إن ذهبتم الآن.‬
‫لكن،‬
‫إن كان أيّ منكم مستعدًا لإقراضي قواه…‬
‫عجبًا، ما تقترحه متهوّر جدًا.‬
‫لكن بما أنك أنت تقول هذا‬
‫وتحاول فعل أكثر شيء متهوّر على الإطلاق،‬
‫فلا يمكنني أن أرفض.‬
‫لن أدعك تذهب وحدك.‬
‫هذا مُحال.‬
‫الملك الساحر ليس هنا.‬
‫والكباتن ليسوا هنا لنعتمد عليهم.‬
‫لكنّ هذا لا يهم.‬
‫الآن، حان دورنا لنتابع النضال.‬
‫سنقاتل نيابةً عنهم.‬
‫سأقولها مجددًا.‬
‫نحن فرق فرسان السحر في مملكة "كلوفر".‬
‫هنا والآن. سنتخطّى حدودنا،‬
‫ونحمي هذا البلد.‬
‫أجل.‬
‫وما هي الخطة الفعلية؟‬
‫سأفكّر في خطة الآن.‬
‫ماذا؟‬
‫لم أعد قادرًا على الاحتمال.‬
‫بما أنّ الأمور وصلت إلى هذا الحد،‬
‫فيجب أن أهرب حتى لو كنت هربت وحدي.‬
‫ماذا؟‬
‫من دون خطة…‬
‫كفّ عن التباهي،‬
‫أيها الغبي.‬
‫السيدة الأخت الكبرى "ليون".‬
‫والآخرون جميعهم أيضًا.‬
‫لم أكن أعرف أنكم أحياء.‬
‫من تدعو بـ"الأخت الكبرى (ليون)"؟‬
‫ولا تفترض أنني ميتة.‬
‫كنت غائبة بداعي التدريب.‬
‫لكن يبدو‬
‫أنّ شيئًا ممتعًا يحدث.‬
‫أنا أيضًا كنت غائبًا في مهمة مع "جاك".‬
‫ولهذا لم يقبض عليّ المطاردون‬
‫وتمكّنت من الوصول إلى هنا.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫يجب أن نذهب لإنقاذ الجميع.‬
‫بعض الأشخاص الذين كانوا في مهمة معنا‬
‫هم بخير أيضًا.‬
‫إنهم في الخارج،‬
‫يراقبون تلك القلعة الطائرة الضخمة.‬
‫يبدو أنّ "يامي" والكباتن الآخرين أحياء.‬
‫لكنهم عالقون داخل حاجز.‬
‫كابتن "يامي".‬
‫أخي "نوزيل".‬
‫"يامي". أنا سعيدة جدًا.‬
‫لكنني لا أفهم الأمر.‬
‫لماذا أسر الأعداء المواطنين‬
‫وفرق فرسان السحر‬
‫لكنهم يبقونهم أحياء؟‬
‫لأنهم بحاجة إلى قواهم السحرية.‬
‫إن استخلصوا القوّة من خلال السيف‬
‫وزوّدوا جنودهم بها،‬
‫فلن تنضب قواهم السحرية أبدًا.‬
‫إذًا، هم الغذاء.‬
‫بئسًا. ذكر أيضًا‬
‫أنه يحتاج إلى الكثير من القوى السحرية‬
‫ليتحقق طموحه الجنوني.‬
‫لهذا السبب يبقيهم أحياء إذًا.‬
‫إن نضبت قواهم السحرية،‬
‫فسيصبح "يامي" والآخرون…‬
‫لم يتبق لدينا الكثير من الوقت.‬
‫"أستا" والجميع.‬
‫لنوحّد قوانا ونستعد هذه المملكة.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫قبل أن نفعل ذلك، يجب أن نأكل.‬
‫"تشارمي"، أنت بخير.‬
‫أجل. بفضل "روج" وكابتن "يامي"‬
‫اللذين سمحا لي بالهرب.‬
‫جميعكم!‬
‫"نويل"، يسرّني أنك بخير.‬
‫كانت قاعدتنا عالقة داخل الحاجز أيضًا.‬
‫"هنري" و"غوردن" عالقان في الداخل،‬
‫لكنهما بخير في الوقت الراهن.‬
‫إذًا،‬
‫علينا إخراجهم، صحيح؟‬
‫قاعدة "الثيران السوداء"…‬
‫حصد السيف الإمبراطوري القوى السحرية‬
‫من جميع المواطنين،‬
‫وستُحقن في نقطة تفرّد وريد الـ"مانا".‬
‫إذًا، إنها نهاية هذه المملكة.‬
‫لا بد أنّ الملوك السحرة الأعداء‬
‫قد أُعيد إحياؤهم‬
‫بالسيف الإمبراطوري وسحر "كونراد".‬
‫إذًا، إن دمّرنا السيف الإمبراطوري،‬
‫فهل نشلّ قوّة الملوك السحرة؟‬
‫بحسب تصرّفات "كونراد"،‬
‫فهذا مرجّح جدًا.‬
‫حسنًا. الهدف النهائي‬
‫هو تدمير السيف الإمبراطوري وإبطال مفعوله.‬
‫اذهبوا واستعدوا لمواجهة العدو.‬
‫ليس هناك وقت طويل حتى يحلّ الفجر‬
‫وهو الموعد النهائي.‬
‫ما زلت عاجزة عن استخدام التعاويذ في كتابي،‬
‫لكن بفضل "تشارمي"، عاد سحري.‬
‫سأركّز الآن على ما يمكنني فعله.‬
‫"يونو".‬
‫هل أنت مستعد يا "أستا"؟‬
‫نعم.‬
‫"قاعدة فريق (الثيران السوداء)"‬
‫هذا غريب. عندما عدت من التدريب،‬
‫كان "هنري" وحده هنا.‬
‫وأُعيد إحياء الملوك السحرة السابقين‬
‫وقد استولوا على العاصمة.‬
‫سأستعيد القاعدة.‬
‫أولًا، سنذهب لإنقاذ‬
‫أولئك العالقين في قاعدة "الثيران السوداء".‬
‫هل أنت واثق؟‬
‫تعتمد هذه الخطة على مقدار القوّة القتالية‬
‫التي يمكننا الحفاظ عليها.‬
‫من أجل ذلك، نحتاج إلى شيء‬
‫يسمح لنا بالتحرك في أمان وبأعداد كبيرة.‬
‫فهمت.‬
‫ألا تفهمون؟‬
‫هذا ممكن في قاعدتكم.‬
‫لكنّ "كونراد" عدو قوي‬
‫يستخدم أنواعًا كثيرة من السحر متى شاء.‬
‫يمكن إبطال الهجمات السحرية العادية.‬
‫وهنا يأتي دورك يا "أستا".‬
‫بما أنّ لديك مضاد السحر‬
‫الذي يبطل جميع أنواع السحر،‬
‫فأنت الوحيد‬
‫الذي لديه فرصة لهزيمة "كونراد".‬
‫هذه هي النقطة الرئيسية في الخطة.‬
‫أوقف "كونراد" رجاءً. أيمكنني الاعتماد عليك؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫رائع.‬
‫أهلًا بعودتكم جميعًا.‬
‫ولدينا ضيوف كثر…‬
‫هذه هي القصة يا "هنري".‬
‫أيمكنك فعل ذلك؟‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا إذًا. تناولوا الطعام‬
‫لتستعيدوا ما فقدتم من سحر.‬
‫لم أشعر قط بهذا القدر من القوّة السحرية.‬
‫رائع.‬
‫هذا هو أسلوب "الثيران السوداء" في الطيران.‬
‫هل سينجح هذا حقًا؟‬
‫إن كانت هناك قوّة سحرية كافية،‬
‫فأظن أنها ستكون…‬
‫أكثر مما توقّعنا.‬
‫سحر القطع…‬
‫منجل الموت، القاطع المجنون.‬
‫سحر الوردة البرّية،‬
‫رمح الكرمة القرمزي.‬
‫لم يكن له تأثير يُذكر.‬
‫كم هذا مزعج.‬
‫ماذا؟‬
‫يبدو أنّ هذا يستحق القطع.‬
‫سنوقفهم هنا.‬
‫تعالوا جميعًا.‬
‫كابتن "جاك". كابتن "شارلوت".‬
‫لا جدوى من ذهابك.‬
‫لكن هذان الاثنان وحدهما لا يستطيعان…‬
‫قد يكون ذلك مستحيلًا، أجل.‬
‫ثم…‬
‫ماذا لو كنا ثلاثة؟‬
‫سحر شجرة العالم،‬
‫شجرة الهدال العظيمة.‬
‫الآن، اذهبوا فيما يمكنكم ذلك.‬
‫كابتن "فانجانس".‬
‫هل أنتم مستعدون؟‬
‫"يونو".‬
‫سأترك الملك الساحر في رعايتك.‬
‫حسنًا إذًا،‬
‫فلنجعل الضيوف الهمجيين يغادرون.‬
‫اسمعوا جميعًا.‬
‫ينقصنا ثلاثة كباتن،‬
‫لكننا سنتوجّه إلى أرض العدو…‬
‫لا. "أستا".‬
‫أخبرهم أنت.‬
‫حسنًا، هيا بنا جميعًا.‬
‫سنبرّحهم ضربًا‬
‫ونستعيد مملكة "كلوفر".‬
‫أجل!‬
‫ورد تقرير من جنودي.‬
‫بدأ المتمرّدون التحرك.‬
‫كيف أتعامل معهم؟‬
‫لقد أتيت إذًا.‬
‫هذا صحيح. كنت أعلم أنك ستأتي.‬
‫حان وقت المباراة النهائية.‬
‫لقد حجزت لك أفضل مقعد.‬
‫ألهذا السبب أبقيتني حيًا حتى الآن،‬
‫حتى بعد أن خسرت معظم قوّتي؟‬
‫أولئك الذين تحبهم وتريد حمايتهم.‬
‫فلتحترق في عينيك صورة من تثق بهم‬
‫وهم يموتون ميتات بائسة.‬
‫مت وأنت تتألم بسبب عجزك.‬
‫هذه بداية مملكة "كلوفر" الجديدة.‬
‫فلنفتح صفحة جديدة.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه هائل الحجم.‬
‫لا يُقارن بذلك الذي كان‬
‫في قاعدة فريق فرسان السحر.‬
‫انظروا جميعًا.‬
‫عجبًا، أروني آخر قطرة قوّة لديكم.‬
‫واسمحوا لي بتعليمكم‬
‫أنّ الملك الساحر يقظ دائمًا.‬
‫إذًا، ماذا ستفعلون؟‬
‫هل هذه هي قوّة الملك الساحر؟‬
‫إنه في مستوى مختلف. ماذا سنفعل؟‬
‫"أستا".‬
‫لم يحن دورك بعد.‬
‫ماذا سنفعل؟ بالأحرى، ما الذي لن نفعله؟‬
‫لطالما تخطّينا حدودنا، أليس كذلك؟‬
‫مستعدون يا رفاق؟‬
‫لنره معدننا الحقيقي.‬
‫أجل.‬
‫سحر النار، الكرة النارية المتفجّرة.‬
‫سحر البرق، الصاعقة المدمّرة.‬
‫سحر النبات السام، الفاكهة المحرّمة.‬
‫جميعكم!‬
‫هل أنتم مستعدون؟‬
‫نعم.‬
‫سحر المرايا، الانعكاس الكبير المتكرّر.‬
‫هيا!‬
‫مجددًا؟‬
‫هذه فرصتنا الآن.‬
‫السحر المكاني، بوّابة الملاك الساقط.‬
‫عجبًا.‬
‫نحن على وشك الوصول إلى الحاجز الهائل.‬
‫المكان مغلق من الآن فصاعدًا،‬
‫لذا لا يمكنني اختراقه بسحري.‬
‫لذا…‬
‫أعتمد عليك.‬
‫أعرف أنه بإمكانك فعل هذا.‬
‫"أستا".‬
‫كفّوا عن التجوّل.‬
‫شكرًا على دخولكم الفخ طوعًا.‬
‫سحر كهذا لن…‬
‫سحر الختم، السجن الأبدي.‬
‫"فينرال"، الآن. افعل ذلك بسرعة.‬
‫حسنًا. لم أقل هذا منذ فترة،‬
‫لكن تذكّري بأنني أكبر منك سنًا.‬
‫جيد. الآن…‬
‫ألم أقل لك؟‬
‫أنا يقظ دائمًا.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫حسنًا. حصّنوا هذا الحاجز الخاص‬
‫بالسيف الإمبراطوري،‬
‫لذا حتى لو كُسر،‬
‫سيتجدد ولن تكون هناك مشكلة.‬
‫من أجل إنشاء العالم المثالي،‬
‫يجب أن نتخلّص ممن يعترضون طريقنا.‬
‫هذه هي النهاية.‬
‫بالنسبة إليكم.‬
‫أحب هذا. كافح من أجلي.‬
‫منطقة الـ"مانا"، أنياب الشغب…‬
‫هجوم مزدوج.‬
‫هل من المفترض أن يؤلمني هذا؟‬
‫الآن. أطلق النار متى شئت.‬
‫مرة أخرى.‬
‫ماذا؟‬
‫هل أنتم مستعدون؟‬
‫أحب هذا يا رفاق.‬
‫هاتوا ما عندكم!‬
‫- هيا.‬
‫هل أنتم جادون؟‬
‫أنتم مذهلون.‬
‫أيًا يكن!‬
‫جميعكم!‬
‫أنا أعتمد عليك يا "أستا".‬
‫اهزمه.‬
‫حسنًا. سأذهب.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫"كونراد"؟‬
‫لماذا هو هناك؟‬
‫نقطة التفرّد…‬
‫هل هو هيكل الشيطان العظمي؟‬
‫إيّاكم أن تعترضوا طريقنا.‬
‫"أستا". اذهب إلى "كونراد".‬
‫حاربه بكل قوّتك.‬
‫حسنًا.‬
‫هيا بنا يا "بيل".‬
‫أنا جاهزة.‬
‫سأبذل قصارى جهدي.‬
‫اندماج الأرواح،‬
‫غوص الروح.‬
‫لتتخذ جميع الوحدات مواقعها.‬
‫كما خططنا، نجحنا في تقسيم قوّة العدو.‬
‫الآن، سيقاتل كل واحد منكم حتى الموت‬
‫بفخر فريق فرسان السحر.‬
‫إن لم تفعلوا ذلك، فسيكون عليكم مواجهتي.‬
‫ولا يُسمح لأيّ منكم أن يموت أيضًا.‬
‫إن تقاعستم أو متم،‬
‫فسأحرقكم حتى الموت بنفسي.‬
‫اسمعوني جيدًا جميعكم.‬
‫إن كنتم لا تريدون أن تموتوا،‬
‫فاستمروا في القتال، حتى لو قتلكم ذلك.‬
‫هيا بنا.‬
‫أجل.‬
‫أما من حيل تُذكر للقتال ضدي؟‬
‫من حسن حظي أن تكون عدوّتي حمقاء مملة.‬
‫"حيل"؟‬
‫لماذا قد أحتاج إلى الحيل لمواجهتك؟‬
‫"برينسيا فانيباني".‬
‫محاربة عظيمة بين الملوك السحرة‬
‫ذات قوّة قتالية‬
‫توازي ألف جندي.‬
‫تشير السجلات إلى أنك لم تخسري قط‬
‫في أيّ قتال شاركت فيه.‬
‫لماذا قد أعتمد على بعض الحيل السخيفة‬
‫عندما أواجه عدوّة مثلك؟‬
‫حسنًا، أتراجع عن كلامي.‬
‫سحر الفيلق، الهيمنة اللانهائية.‬
‫إذا كنت تريدينني أن ألعب معك،‬
‫فأريني قوّتك أولًا.‬
‫اختبار للقوّة؟ أقبل التحدي.‬
‫لكن،‬
‫آمل ألّا تكبحي قواك في مواجهتي.‬
‫تاليًا…‬
‫إلى أين تصوّب؟‬
‫هل ظننت حقًا أنك تمكّنت من استدراجي؟‬
‫على العكس تمامًا أيها السخيف.‬
‫أنا من استدرجك إلى هنا.‬
‫الحقيقة هي‬
‫أنه يمكننا استخدام القوّة السحرية‬
‫التي تغذّي هذه القلعة الطائرة كأنها قوّتنا.‬
‫لذا، ما دمت هنا،‬
‫يمكنني تجديد سحري إلى ما لا نهاية.‬
‫وهل تظن أنك فزت بسبب ذلك؟‬
‫ضدنا؟‬
‫"نحن"؟‬
‫مرحبًا أيها الوسيم.‬
‫ألم يعلّمك أحد‬
‫أنه يجب إنقاذ الفتاة في محنة برفق؟‬
‫أنا من برج العذراء، كما تعرف.‬
‫الهجوم السابق…‬
‫هذا ما كان يستهدفه.‬
‫سأتذكّر ذلك.‬
‫هل أنت مستعد للبدء؟‬
‫لا يمكنني أن أسمح لمرؤوسيّ بالمخاطرة ‬
‫من دون أن أتخطّى حدودي أولًا‬
‫كوني الكابتن، أليس كذلك؟‬
‫أليس كذلك يا رفاق؟‬
‫ليس عليكم إخباري بذلك.‬
‫سنريكم قوّة فرق فرسان السحر هنا والآن.‬
‫"يونو". سندعمك.‬
‫ركّز على الهجوم.‬
‫لا تجعلوني أتثاءب‬
‫أيها الأغبياء الذين على وشك الموت.‬
‫أبقينا هؤلاء الأشخاص على قيد الحياة‬
‫حتى نمتص قوّتهم السحرية‬
‫ونزوّد القلعة بالوقود.‬
‫تبقّى لديهم القليل من القوّة السحرية.‬
‫وبعد؟‬
‫هل ستساعدكم عزيمتكم‬
‫على استعادة قواكم السحرية؟‬
‫تخطّي الحدود؟‬
‫لا يمكنكم أن تصبحوا أقوياء بهذه السرعة.‬
‫هل تسمّي نفسك الملك الساحر‬
‫فيما لم تكن تعرف ذلك حتى؟‬
‫غير معقول.‬
‫هاتوا ما عندكم أيها الأوغاد.‬
‫سحر النار، سجن الموت المبعثر.‬
‫ها هو. "غراي"؟‬
‫حسنًا.‬
‫سحر التحوّل.‬
‫شكرًا…‬
‫لا يمكنني استخدام السحر القوي،‬
‫لكن هذا ما يمكنني فعله‬
‫من دون كتاب التعاويذ…‬
‫يبدو أننا نستطيع التعامل مع هذا.‬
‫صحيح.‬
‫الملوك السحرة الذين أُعيد إحياؤهم‬
‫والسحر لتدمير هذه المملكة…‬
‫إن تمكّن "أستا" من لمس السيف الإمبراطوري‬
‫بسيفه قاتل الشياطين،‬
‫فسيُبطل سحرهم جميعًا.‬
‫كل ما علينا فعله هو ردعهم‬
‫حتى يتمكّن من فعل ذلك.‬
‫هذا مثير للشفقة…‬
‫أقول هذا لمصلحتكم.‬
‫استسلموا الآن.‬
‫ورجاءً، غادروا‬
‫واذهبوا إلى مكان بعيد عن أنظارنا.‬
‫هذا لطف بالغ من قبلك.‬
‫أليس هدفك هو قتلنا؟‬
‫لو كنتم من النبلاء والملكيين‬
‫الذين يفكّرون في منفعتهم الخاصة فقط،‬
‫لما رحمتكم.‬
‫لكنّ قلوبكم ليست نجسة مثل قلوبهم.‬
‫انسحبوا الآن.‬
‫إن وعدتموني بأنكم لن تعترضوا طريقنا،‬
‫فسأدعكم تذهبون.‬
‫هذا يعني،‬
‫"اخرسوا وراقبوا فحسب"، صحيح؟‬
‫في هذه الحال…‬
‫لن ننسحب حتى لو قتلنا ذلك.‬
‫الحماقة أمر مثير للشفقة.‬
‫سحر الوتد الجليدي، كنيسة نهاية العالم.‬
‫وأنتم ظننتم أنّ بوسعكم التغلّب عليّ‬
‫بهذا المستوى من القوى السحرية.‬
‫تسمح لي منطقة الـ"مانا" خاصتي‬
‫بتخفيض درجة حرارة مساحة ما‬
‫إلى ما دون الصفر.‬
‫لن يتمكّن الهواة‬
‫من التنفّس حتى في هذه المساحة.‬
‫تحرك…‬
‫لا أفهم.‬
‫لقد اضطهدكم هذا العالم أيضًا.‬
‫لماذا ترفضون أفكارنا؟‬
‫لا تقلل من شأننا…‬
‫يبذل الجميع قصارى جهدهم لينجوا.‬
‫حتى لو كان الأمر صعبًا، فلن يستسلموا.‬
‫لا يحق لك أن تسلب حياة الناس بهذه البساطة.‬
‫بالفعل…‬
‫لا يحق لأحد فعل ذلك.‬
‫ولهذا يجب أن أفعل ما عليّ فعله.‬
‫من أجل إنشاء عالم‬
‫حيث يمكن لمن ليس لديهم سحر‬
‫وللدخلاء أن يبتسموا وهم يعيشون فيه.‬
‫لكنّ هذا لا يبرّر…‬
‫الضعف أمر مثير للشفقة أيضًا.‬
‫سحر الفيلق، التحصين السريع.‬
‫لا فائدة. لن تصلي إليّ أبدًا.‬
‫اخلدي إلى النوم.‬
‫أرفض ذلك.‬
‫عليّ إحراق كل شيء فحسب.‬
‫منطقة الـ"مانا"،‬
‫الإطلاق الكامل.‬
‫سحر النار…‬
‫الذراع النارية…‬
‫عذاب المطهر!‬
‫الآن.‬
‫حان وقت اللعب.‬
‫كان اسمك "ميريوليونا"، أليس كذلك؟‬
‫جعلتني أستخدم قبضتي.‬
‫أنت مثيرة جدًا للاهتمام.‬
‫لا أتمكّن غالبًا‬
‫من استخدام هذه التعويذة على أحدهم.‬
‫جيد جدًا يا "ميريوليونا".‬
‫سأعترف لك.‬
‫أنت قوية.‬
‫لكنك لست قوية بقدري.‬
‫ماذا سنفعل الآن يا "يونو"؟‬
‫بهذا المعدّل، لن يصمد "يامي" والآخرون.‬
‫أعلم.‬
‫كابتن "نوزيل".‬
‫"يونو"، لا تحاول القيام بشيء‬
‫لا يمكنك فعله.‬
‫أنت قوي.‬
‫حاول مواجهة ما أنت قادر عليه الآن.‬
‫لا تقلق بشأننا.‬
‫أرجوكم، حاولوا أن توفّروا لي‬
‫مزيدًا من الوقت.‬
‫وسأقضي عليه بضربتي التالية.‬
‫مهلًا أيها القوي الملتحي.‬
‫هل نفدت طاقتك من البداية؟‬
‫ذوقك في الألقاب فظيع.‬
‫كيفما نظرت إلى الأمر،‬
‫من الواضح أنني قوي "لطيف وأنثوي".‬
‫ألا تعرف أيّ حركات أخرى؟‬
‫هذا الشاب‬
‫يستعمل كل قواه السحرية في هذه الضربة.‬
‫لقد استنفدت قواك للصمود في النهاية.‬
‫هذه حركة غير متقنة أيها الوسيم.‬
‫ألست مثيرًا للاهتمام؟‬
‫إذًا كنتم تحمون هذه الأرض طوال تلك السنوات…‬
‫"لومييل".‬
‫العالم الذي تصوّرته…‬
‫سأجعله حقيقة.‬
‫"كونراد".‬
‫إذًا، لقد وصلت يا "أستا".‬
‫تأخرت قليلًا يا "أستا".‬
‫هذه هي…‬
‫توقّف!‬
‫…النهاية.‬
‫وبداية جديدة لهذا العالم.‬
‫استسلم يا "أستا".‬
‫أقحمت سحر السيف الإمبراطوري‬
‫في نقطة التفرّد.‬
‫لا يستطيع أحد إيقاف تدمير هذه المملكة.‬
‫ليس بعد.‬
‫سأسحب ذلك السيف وأبرّحك ضربًا.‬
‫أنا مثابر جدًا.‬
‫إن قرّرت أن أفعل شيئًا،‬
‫فسأفعله حتى لو قتلني.‬
‫أنت من عليه أن يستسلم.‬
‫إذًا، أنت تفهمني يا "أستا".‬
‫- عدم الاستسلام هو سحري.‬
‫لو كان هناك شخص مثلك معي،‬
‫فربما ما كنت لأشعر بالوحدة كثيرًا،‬
‫يا "ميريوليونا".‬
‫اسمعي.‬
‫هذه المعركة…‬
‫لم تنته بعد.‬
‫مستحيل.‬
‫هل زادت قوّتها؟‬
‫أنت!‬
‫كيف ما زلت قادرة على الحراك؟‬
‫الأخت الكبرى "ليون".‬
‫كيف الحال يا سيدة "ميريوليونا"؟‬
‫صباح الخير يا أختي الكبرى.‬
‫صباح الخير يا سيدة "ميريوليونا".‬
‫أختي الكبرى.‬
‫إنها عزيمتي.‬
‫وأيضًا،‬
‫إن مت في مكان كهذا،‬
‫فسيضحكون عليّ بالتأكيد.‬
‫وثمة شيء آخر.‬
‫إن لم أبق الأقوى،‬
‫فلن أتمكّن من تسمية شخص معيّن "غريمتي".‬
‫تستمدّين القوّة من زملائك…‬
‫هذه خدعة لن أتعلّمها أبدًا.‬
‫لكن…‬
‫أحسنت يا "ميريوليونا".‬
‫لا أصدّق أنني سأخسر في اشتباك بالأيدي.‬
‫قد تكونين…‬
‫قوية بما يكفي لمقاتلتي‬
‫عندما أستعمل قواي كاملة.‬
‫عجبًا! أنتم أقوياء حقًا.‬
‫حتى أنكم جعلتموني أستخدم بطاقتي الرابحة.‬
‫لو قابلتكم عندما كنت الملك الساحر،‬
‫لكنت عيّنتكم مستشاريّ…‬
‫ربما…‬
‫أنت مخطئ.‬
‫لا تقل لي هذا الهراء.‬
‫لا أحد يعرف ما الصواب وما الخطأ.‬
‫نحن مثلكم تمامًا.‬
‫نقاتل أنا و"كونراد" من أجل معتقداتنا.‬
‫أفهم ذلك.‬
‫في قتال كهذا، ليس هناك صواب أو خطأ.‬
‫لكن من أجل حماية ما يهمنا،‬
‫فكلانا يصمد ويقاتل.‬
‫التعويذة المركّبة،‬
‫قاطع الأبعاد!‬
‫الضوء الحارق!‬
‫لن أخسر…‬
‫لن أخسر أمام شيء كهذا.‬
‫هذا مؤسف جدًا.‬
‫"أستا"، سأقترض مهاراتك.‬
‫أنا أيضًا أكره الخسارة أكثر من أيّ شيء آخر.‬
‫أيًا يكن.‬
‫لم أعد مهتمًا‬
‫بالحفاظ على القوى السحرية للقلعة.‬
‫سأستخدم كل قواي لسحقكم جميعًا.‬
‫أعد النظر يا "أستا".‬
‫هذا العالم المجنون لا يستحق الحماية.‬
‫لننشئ عالمًا جديدًا معًا.‬
‫لا يهمني عالمك الجديد.‬
‫حلمي هو أن أصبح الملك الساحر.‬
‫هذا هراء.‬
‫أن تصبح الملك الساحر في هذا العالم‬
‫لن يغيّر شيئًا.‬
‫هذا صحيح.‬
‫لا شيء…‬
‫جميع السبل مغلقة.‬
‫لن يصل سيفك إليّ أبدًا.‬
‫مهما كافحت،‬
‫هذه هي حدودك.‬
‫سأقولها مرة أخيرة.‬
‫تعال معنا يا "أستا".‬
‫يمكنك أن تكون خليفتي.‬
‫كن الملك الساحر في العالم الجديد.‬
‫لن يحدث هذا أبدًا!‬
‫لا يمكن لأحد أن يحوّلك إلى الملك الساحر.‬
‫فأنت تصبح كذلك بجدارتك.‬
‫وثمة طريقة.‬
‫وإن لم تكن هناك طريقة،‬
‫فسأصنع واحدة.‬
‫لطالما قيل لي أن أتخطّى حدودي.‬
‫كانت تلك ضربة جيدة.‬
‫لذا لم أتجنّبها وتلقّيتها.‬
‫وأخذت طموحك معها.‬
‫لكنّ وقت اللعب قد انتهى يا "أستا".‬
‫إن لم نتمكّن من سلوك الدرب عينه معًا،‬
‫فلا فائدة من كبح قوانا بعد الآن.‬
‫"أستا".‬
‫أهم سبب دفعني إلى أن أطلب منك‬
‫الانضمام إلينا ليس قوّتك.‬
‫ولا لأنك كنت في الموقف عينه مثلي.‬
‫أردتك، أنت الذي يشاركني الطموح عينه،‬
‫أن تُكافأ.‬
‫لكنني لم أتمكّن من جعلك ترى الحقيقة.‬
‫مؤسف…‬
‫أنا أُبطل سحره بمضاد السحر خاصتي،‬
‫لكن لا يمكنني الصمود أكثر.‬
‫الآن.‬
‫كنت أنتظر‬
‫اللحظة التي ستسترخي فيها وتتخلّى عن حذرك.‬
‫الكرة النارية المتفجّرة.‬
‫من هناك، تشكيل الرباط الناري.‬
‫انعكاس كامل.‬
‫سحر الوتد الجليدي،‬
‫شهيد نهاية العالم.‬
‫هذا هو…‬
‫ما يعنيه "التروّي".‬
‫تتعلّم شيئًا جديدًا كل يوم،‬
‫أليس كذلك أيها الشاب؟‬
‫شكرًا على لا شيء أيها الوغد المسنّ.‬
‫أسرع يا "أستا".‬
‫لن يدوم سحرنا لوقت أطول.‬
‫الإعصار الأسود.‬
‫من المثير للإعجاب‬
‫كيف تُبقي معنوياتك مرتفعة،‬
‫لكنّ حركاتك تتباطأ.‬
‫اندفاع الثور وحيد القرن.‬
‫مهما كافحت،‬
‫فهذه الفجوة بيننا لن تُغلق أبدًا.‬
‫هذه هي قوّة الملك الساحر.‬
‫لن أعترف أبدًا‬
‫برجل مثلك على أنه الملك الساحر.‬
‫تبًا، إن تخلّيت عن حذري،‬
‫فسأتحوّل إلى هيئتي السوداء.‬
‫يجب أن أسدّد ضربة بكل ما تبقّى لي من قوّة.‬
‫كفّ عن تعليق كل أحلامك على الملك الساحر.‬
‫لا أحد، ولا حتى الملك الساحر الأول،‬
‫تمكّن من تطوير هذه المملكة.‬
‫في الواقع، بدلًا من تغيير الأمة،‬
‫تعرّض "جوليوس" للضرب المبرّح‬
‫على يد كائنات الـ"إلف" في الحرب السابقة،‬
‫وكادت مملكة "كلوفر" أن تواجه هلاكها.‬
‫لا يمكنهم حماية شيء ولا تغيير شيء.‬
‫الملوك السحرة عديمو النفع تمامًا.‬
‫هذا غير صحيح…‬
‫الملك الساحر الحالي‬
‫حمى جميع المواطنين وضحّى بحياته.‬
‫وفعل الملك الساحر الأول الأمر عينه.‬
‫حمى الجميع على حساب حياته،‬
‫وحتى بعد ذلك، لمئات السنين،‬
‫استمر في النوم‬
‫حتى يتمكّن من مساعدتنا ومساعدة هذا البلد.‬
‫تمثّل كل ورقة من أوراق البرسيم‬
‫الإيمان والأمل والحب.‬
‫في الورقة الرابعة يعيش الحظ السعيد.‬
‫وفي الورقة الخامسة يقيم الشيطان.‬
‫هل هو على وشك الموت مجددًا؟‬
‫يا له من عمل رائع.‬
‫أظن أنني سأحصل على كامل المبلغ‬
‫دفعة واحدة لاحقًا.‬
‫أصبحت الملك الساحر‬
‫لأنّ الكثيرين اعترفوا بك، أليس كذلك؟‬
‫خيانة أولئك الناس‬
‫تجعلك غير مؤهل لتكون الملك الساحر.‬
‫لن أعترف بك.‬
‫الملوك السحرة يلهمون الناس.‬
‫قد يكونوا آمال أحدهم وأحلامه.‬
‫ليسوا عديمي الفائدة على الإطلاق.‬
‫أنت لا تفهم بعد طبيعة هذا البلد الحقيقية.‬
‫التمييز والتحامل المستشريان في هذا البلد‬
‫قد حطّما أحلام الناس وآمالهم مرارًا وتكرارًا.‬
‫ما لم نُحدث تغييرًا جذريًا،‬
‫فهذا البلد لن يتغيّر.‬
‫هذا القرار ليس بيدك.‬
‫حاليًا،‬
‫مهما كان وضعهم الاجتماعي،‬
‫من الفلاحين إلى العائلة الملكية،‬
‫فالجميع يعملون بجد معًا‬
‫لجعل هذا البلد أفضل.‬
‫لذا لا تعترض طريقنا.‬
‫لا يمكن لبلد أن يتغيّر‬
‫بمثل هذه الإجراءات البسيطة.‬
‫لا تعترض طريقي.‬
‫ما هذا؟ لست متأكدًا مما يحدث،‬
‫لكنني أشعر بأنني أخيرًا‬
‫تكلّمت مع شخصيتك الحقيقية.‬
‫اصمت.‬
‫لم أعد مهتمًا بالاستماع‬
‫إلى تخيّلات طفل لا يعرف شيئًا.‬
‫بئسًا. سأتحوّل إلى هيئتي السوداء.‬
‫صحيح، مرّ وقت وثقت فيه بهذا البلد وبشعبه،‬
‫وحاولت إحداث تغييرات في مملكة "كلوفر"‬
‫بصفتي الملك الساحر.‬
‫لكن يخونك الناس.‬
‫لا بد أنك تعرف ماهية هذا الشعور.‬
‫لمجرد أنّ جزءًا صغيرًا من مجتمعك تغيّر،‬
‫فهل تظن حقًا أنّ بلدًا بأكمله سيتغيّر؟‬
‫لا يتعلّق الأمر بتغيّرهم،‬
‫بل بإحداثنا التغيير معًا.‬
‫العالم الذي تحاول إنشاءه‬
‫هو عالم أناني حيث أنت الوحيد الذي يضحك.‬
‫أريد أن أضحك مع الجميع.‬
‫أريد أن أصبح سعيدًا مع الجميع.‬
‫سأغيّر هذا البلد مع الجميع.‬
‫بلد حيث جميع من يعيشون فيه‬
‫يتبادلون الاحترام ويضحكون معًا.‬
‫هذا ما سأُنشئ.‬
‫لقد عاد سحري.‬
‫"نويل".‬
‫سحر تشكيل الماء، درع "فالكيري".‬
‫أجل!‬
‫يا له من كفاح عقيم.‬
‫تغلّبكم علينا لا يفعل شيئًا‬
‫سوى إبعادنا عن عالم مثالي.‬
‫لماذا لا ترون هذا؟‬
‫العالم المثالي…‬
‫ليس شيئًا يُفرض على المرء.‬
‫بل إنه شيء تكسبه بنفسك.‬
‫"نويل". انظري إليّ.‬
‫سحر المرايا،‬
‫لواء المرايا!‬
‫كنت أكره هذا العالم أيضًا.‬
‫لم أستطع تعلّم السيطرة على قواي السحرية‬
‫وتخلّت عني عائلتي.‬
‫ظننت أنني وحيدة في العالم.‬
‫لكن،‬
‫لديّ أصدقاء الآن‬
‫يُشعرونني بالانتماء.‬
‫يتقبّلونني مع عيوبي،‬
‫ويبقون بجانبي فيما نمضي قدمًا.‬
‫التعويذة المركّبة،‬
‫وابل مرايا…‬
‫التنين!‬
‫سحر التحوّل،‬
‫من الجليد إلى الماء.‬
‫هنا والآن…‬
‫التلاعب بالقدر،‬
‫التهرّب المطلق.‬
‫السحر المكاني، ضربات جناحيّ الملاك الساقط.‬
‫سنتخطّى حدودنا.‬
‫يا للهول!‬
‫اهجم فحسب.‬
‫دع الأمر لي.‬
‫يمكن تغيير العالم.‬
‫يمكن التلاعب بالقدر.‬
‫لن أسمح لك بتدميره…‬
‫حتى مجرد احتمال حدوث ذلك.‬
‫ما رأيك بذلك؟‬
‫إن لم يكفك ذلك،‬
‫فيمكنني فعل هذا طوال اليوم.‬
‫لكن…‬
‫ابدأ ثانيةً معنا.‬
‫لا أقصد التباهي،‬
‫لكن لا يمكنني فعل أيّ شيء‬
‫من دون مساعدة الجميع.‬
‫كدت أموت مرات عدة،‬
‫لكنني تمكّنت من بلوغ هذا الحد بمساعدتهم.‬
‫اصمت.‬
‫أريد أن أنشئ عالمًا‬
‫حيث يمكن للجميع أن يضحكوا معًا‬
‫بطريقة يتقبّلها الجميع.‬
‫إن اضطُررت إلى قتل الكثير من الناس لإنشائه،‬
‫فلن يقبل أحد بذلك.‬
‫أنت، ما اسمك؟‬
‫"نويل سيلفا".‬
‫من عائلة "سيلفا" الملكية…‬
‫فهمت.‬
‫أنت فتاة صالحة يا "نويل".‬
‫أنت فرد من العائلة الملكية‬
‫ومع ذلك تتعاطفين مع الضعفاء.‬
‫إن كان هناك شخص مثلك، فمؤكد أنّ العالم…‬
‫عجبًا…‬
‫هل أنت جاد يا "كونراد"؟‬
‫ما زال بوسعي القتال.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫لكن يبدو أنّ دوري قد حان لأخلد إلى النوم.‬
‫كان ذلك ممتعًا جدًا.‬
‫لقد نجحت.‬
‫جميعكم!‬
‫ليس بعد…‬
‫فعّلوا تعويذة محرّمة مقابل حياتي.‬
‫بوّابة الجحيم.‬
‫لن أستسلم.‬
‫لن أستسلم يا "أستا".‬
‫وأنا أيضًا لن أستسلم.‬
‫سأكون الملك الساحر.‬
‫لكي أكون الملك الساحر…‬
‫أنا كذلك!‬
‫هنا.‬
‫"أستا"!‬
‫"أستا"، خذ هذا.‬
‫الملك الساحر.‬
‫لا تحتاج إلى شرح.‬
‫هذا السيف سيُريك كل شيء.‬
‫مستقبل هذه الأمة…‬
‫الفضاء…‬
‫…بين يديك.‬
‫أشعر بذلك.‬
‫هذه قوّة الجميع.‬
‫آمالهم وأحلامهم.‬
‫أشعر بأنّ الجميع…‬
‫الجميع هناك.‬
‫معلّم "ناخت"، توقّف رجاءً.‬
‫أنت تعمل بلا توقّف‬
‫منذ عودتك إلى مملكة "كلوفر".‬
‫إن تخلّيت عن قواك السحرية أيضًا،‬
‫فستفقد الوعي.‬
‫لا أمانع فقدان الوعي.‬
‫إن كان هذا يعني‬
‫أنّ الشخص الذي يفعل الصواب سيُكافأ.‬
‫هنا تمامًا…‬
‫الآن…‬
‫هيا جميعًا…‬
‫لنتخطّ حدودنا.‬
‫السيف الإمبراطوري؟‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫هيا يا "أستا".‬
‫بهذا…‬
‫أيها السافل، كم ترغب في تدمير هذا البلد؟‬
‫لا فكرة لديك.‬
‫يجب تدميره.‬
‫هذه الأمة فاسدة حتى النخاع.‬
‫يجب تدمير أساساتها.‬
‫يجب أن أُنقذ الجميع. عليّ ذلك.‬
‫من تقصد بـ"الجميع" بالضبط؟‬
‫كل أولئك المضطهدين بلا سبب.‬
‫من أجلهم، أنا…‬
‫سأفعل ذلك…‬
‫حتى لو كنت فلاحًا أو لا تملك قوى سحرية،‬
‫فيمكنك أن تكون أقوى‬
‫من أيّ شخص آخر في العالم.‬
‫يمكنك أن تكون أمل الجميع.‬
‫ولإثبات ذلك…‬
‫سوف أكون‬
‫الملك الساحر!‬
‫هل…‬
‫خسرت؟‬
‫لماذا إذًا…‬
‫لماذا أشعر براحة كبيرة إذًا؟‬
‫لقد فهمت الآن.‬
‫"أستا". كُن الملك الساحر.‬
‫شارك عالمك الدافئ‬
‫مع جميع مواطني هذه الأمة.‬
‫عدم الاستسلام هو سحرك.‬
‫أعلم أنك تستطيع ذلك…‬
‫جميعكم…‬
‫فهمت.‬
‫مرحًا وصادقًا،‬
‫عرف كيف يتعاطف مع الفلاحين.‬
‫كان "كونراد" رجلًا قويًا ولطيفًا مثل "أستا".‬
‫لكن خدعه الملكيون،‬
‫ومنذ أن قُتل أعضاء فريقه وزوجته،‬
‫تغيّر.‬
‫"أستا"؟‬
‫شكرًا لك على إيقافه.‬
‫لماذا تمكّنت‬
‫من استخدام السيف الإمبراطوري في النهاية؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫عندما ضربت السيف الإمبراطوري‬
‫بسيفي قاتل الشياطين،‬
‫لا بد أنّ سحر السيف الإمبراطوري قد أُبطل.‬
‫لذا كنت أتساءل…‬
‫حسنًا، هذا لأنّ…‬
‫أجيال من الملوك السحرة!‬
‫…أجيالًا من الملوك السحرة‬
‫أقرضوك قواهم الخارقة.‬
‫عجبًا، يبدو هذا رائعًا.‬
‫إنه يغيظك أيها السخيف.‬
‫هذا ليس صحيحًا.‬
‫أجيال من الملوك السحرة.‬
‫أبناء مملكة "كلوفر"‬
‫الذين سيكونون مستقبلها يكبرون جيدًا.‬
‫هل تسخر من الأمير "لومييل"؟‬
‫ما رأيك يا "أستا"؟‬
‫الملك الساحر مذهل، صحيح؟‬
‫كنت أعرف ذلك يا سيدي.‬
‫وذات يوم، سأكون أنا أيضًا مذهلًا هكذا.‬
‫سأصبح الملك الساحر.‬
‫إيّاك أن تتكاسل هنا.‬
‫لقد عملت بجد.‬
‫كانت الفوضى العارمة تعمّ المكان،‬
‫لكن يبدو أنّ كل شيء‬
‫سيعود إلى سابق عهده في وقت أسرع مما ظننت.‬
‫أجل.‬
‫كان "كونراد" الملك الساحر أيضًا، صحيح؟‬
‫هذا مُحال.‬
‫أنت محق.‬
‫سأكون الملك الساحر على أيّ حال.‬
‫لا، أنا سأفعل.‬
‫سأكون الملك الساحر.‬
‫- لا يمكنني سماعك.‬
‫- لا تتجاهلني.‬
‫أتريد القتال؟‬
‫أُلغيت بطولة مهرجان النصر،‬
‫لكن علينا أنا وأنت إنهاء هذه المباراة.‬
‫هذا مُحال.‬
‫سأكون الملك الساحر.‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬
By Ahmed Mandooz